ciao a tutti buongiorno a tutti i
benvenuti in questa live che sarà una
live breve di una ventina di minuti
mezz'ora massimo perché poi indotto lino
quindi sarà una live breve è il tema di
questa live è il tema del tradimento
un tema che tocca molte persone molte
persone soffrono per paura di essere
tradite e altre invece soffrono per
città discono perché comunque il
tradimento va sempre espresso in doppia
in dote un doppio senso diciamo diamo un
attimino se le notifiche sono arrivate
in qualcuno che si collega perché se
youtube manda le notifiche magari
qualche persona arriva o qualche persona
na lira o abbiamo la topazio e il bari
vorrei sapere solo osservato la notifica
di youtube o se la notifica di youtube
non è elevata
giusto per capire vedere un attimino
comunque quattro persone
ok a qualcuno
per qualcuno no secondo me non ne ha
mandato che va perché ne vedo poche di
persone collegate vabbè che sono i 17
del pomeriggio ma vedo pochissime
persone collegate quindi fosse il nostro
amico youtube non ha mandato la notifica
chissà comunque sarà una live per pochi
intimi quindi credo questa perché vedo
veramente poche persone collegate allora
il tema comunque è quello è quello del
tradimento vediamo rosi di rose ricevuto
la notifica di youtube è l'ora del tema
è arrivata notifico no canetti che è
arrivata la notifica o no rispondi o ma
stessa o di rispondete no io farò una
breve che poi me ne vado a torino e
quindi non mi interessa sul gruppo mi
interessa quella di youtube sul gruppo
che me ne frega sul gruppo lo so che
ribattono mandata io sto dicendo quella
di youtube quella di youtube youtube
alla mary rosy che dice del gruppo che
viene fatto le zuppo dico quella di
youtube o ammessi ok o brava brava
sì allora vabbè comunque meglio pochi ma
buoni insomma il problema è che siete
pochi e neanche tanto buoni ma non
importa
il problema e siete pochi e neanche
tanto buoni non importa quindi iniziamo
a parlare del del tradimento allora il
tradimento
il tradimento riguarda quando quando c'è
il tradimento dobbiamo cercare di scop
meglio soli che male accompagnati
dobbiamo cercare di scoprirlo oppure no
dobbiamo cercare di accertarlo oppure no
allora questo fa parte un po di tutti
l'evoluzione di tutti i problemi
fa un po parte dell'evoluzione di tutti
i problemi che hanno gli esseri umani no
tutti gli esseri umani possono avere dei
problemi e questi problemi si svolgono
diciamo secondo una certa evoluzione
secondo nei 100 evoluzione allora in
prima il primo come dire il primo punto
il primo punto brava mele rosi almeno tu
fai qualcosa di buono il primo punto
riguarda il primo punto riguarda
l'accettazione il sentirsi accettati da
qualcuno perché è lì che nasce il senso
del tradimento quando senti che qualcuno
non ti accetta
quando sento che qualcuno non ti accetta
non ti accetta perché ad esempio ti
rifiuta oppure non ti rifiuta ma non che
accetta completamente che ne so tua
moglie non ti accetta completamente
e allora sviluppi un'ansia
d'accettazione e allora
cosa vuol dire l'ansia da citazione
cos'è vivo un'attenzione ansiosa diciamo
così perché non sono accettato da mia
moglie o d'arme fidanzata o dal mio
marito o dal pc di casa o dal prete o
che ne so dal capufficio da chiunque
una persona che non ti accetta e questo
ovviamente nelle relazioni sentimentali
ti senti poco accettato dal partner
perché ti senti può che c'è tanto da
farne ma perché ad esempio è poco
disponibile tu vorresti vederlo che
messo più spesso e questa persona non è
disponibile
non è disponibile nei confronti o don
matteo habemus don matteo grande don
matteo
marcos pinardi bene arrivano arrivano
anche i buoni anche i buoni prima
eravate pochi e neanche tanto buoni e
adesso siete in pochi ma qualche buono
sta arrivando qualche buono stare va
bene e comunque quindi bisogna tenere
presente questo fatto la prima ansia che
provi e quella da accettazione cioè e
non ti senti accettato e quindi inizia a
sviluppare una sorta di ansia
ora se tu non vai avanti
se tu non vai avanti e resti lì puoi
andare avanti per un tempo anche molto
lungo puoi restare puoi restare
riusciamo toccato in tante situazioni e
uno potrebbe trovare veramente un sacco
di problemi e che più ne ha più lo metta
e quindi dobbiamo tenere presente che
una volta che hai quest'ansia è
probabile che ti venga un dubbio
mia moglie non mi accetta mia moglie non
mi accetta perché mi tradisce perché ci
sarà un altro perché non mi ha certo a
mia moglie ecco uno si può
oresti nell'ansia qua c'è la domanda no
la domanda fatidica è perché perché o tu
non ti pone la domanda non ti senti
accettato da tua moglie da tuo marito
dal tuo fidanzato e resti in quella
situazione cioè non tipo di domande non
ti senti accettato ma non ti poni
domande ti però tv di un'ansia tv un
ansia perché è come non ti fa piacere
non sentirti accettato e accettabili
esatto però che può essere che ti poni
invece una domanda o stefano gatto ciao
stefano gatto può essere che ti poni la
domanda ma perché mia moglie non mi
accetta e niente notifica non so come
mai sta merda di coso qua non manda le
notizie
pensano che su questo scalare su questo
canale mandasse le notifiche invece
normanna canetti sexies canetti e allora
e allora ti viene questo dubbio e quando
ti limiti sorge questo dubbio forte
grosso duro to praticamente non sai ti
fai la domanda ti fai la domanda ti fai
la domande 10 ma perché mia moglie non
mi cetera oppure ad esempio magari tua
moglie non vuole più diciamo soggiacere
con te nel letto o magari più ti vede ma
potrebbe anche essere che non è che sia
la moglie potrebbe essere che sia anche
uno con cui appena iniziato una storia
che a un certo punto ti dice no mai
rimaniamo amici
restiamo amici rimaniamo amici potrebbe
essere anche un uno qualunque no che tu
[Musica]
restiamo amici allora tutti di l'ansia
di spa restiamo amici e tdc pestiamo
amici credo come unica di vedere un
amico
restiamo amici oppure
continuano le pulizie bravo don matteo è
perfetto e sono rimini togliere perfetto
nel migliore oppure e ti viene il dubbio
avrà un altra no ripeto questo non vale
soltanto nell'ambito di una realtà
conclamata anche nell'ambito di una
relazione appena iniziata o di una
relazione che non è neanche iniziata no
e non il perché quello rappresenta
sempre un problema rappresenta sempre un
problema canetti sez
oppure ti viene il dubbio poi divenne
dubbio però un'altra avrà un'altra
beh ti posso venire diversi dubbi ma non
ammette il dubbio il primo dubbio che
viene avrà un'altra ova un altro
questo è il primo dubbio poi 1
ecco se uno si invece sì che è perché ci
sono anche quelli questo l'ho anche lo
anche notato e anche quel dubbio ii e
gay viene fuori
cioè ci sono a me una donna l'ha detto
una donna che andava dietro ad uno da un
uomo che non ci stava con lei però
questo comunque aveva altre storie aveva
detto ma sicuramente gay perché
altrimenti con me ci sarebbe stato uno
può farsi venire anche questi dubbi
perché sono dubbi che cercano di
salvaguardare di salvaguardare la
dignità perché tu non accetti che uno
con te non ci può stare
e allora dice se no se non è pensato se
non viene con me se non viene con me e
gay di sicuro ci sono perché quello di
salvaguardia la dignità noti
salvaguardare la dignità perché dici in
fondo è come dire non è che non mi hanno
accettato ma è proprio che lui è fatto
male fatto diverse quindi non mi
accettata
beh io ero incinta quando mi tradiva e
ovvio che ti tradiva ser incinta
questo è normale ci arriva e pretendere
nove mesi magari tu non volevi più fare
le cose e normale che se quando sei
incinta ti tradisce questo è un dato di
fatto no cioè questo
devo dire che armenti toni mi sembra il
minimo che potesse fare
e allora quindi allora quindi cosa cosa
vuol dire questo
[Risate]
e allora quindi cosa vuol dire questo è
vuol dire che praticamente a quel punto
di chi sorge il dubbio sto dubbio se ti
sono gestiti fare la domanda però è theo
presente questo che c'è sempre una parte
riflessiva e sorge ti sorge il dubbio se
tu ti fai la domanda quindi sempre la
parte riflessiva
perché se tu non ti fai una domanda
perdi la relazione tutti vivi un'ansia
non sai perché dopo un po no
se invece ti fai la domanda e passi alla
fase del dubbio
sarà questo motivo sarà quello di solito
il motivo che uno si pone ci sarà
un'altra di mezzo ci sarà un'altra donna
un uomo
e allora ti viene danza del dubbio e
perché il dubbio genera pure anzi eppure
anche il dubbio anzi che aumenta pure
l'ansia del dubbio e allora devi passare
anche i quadri e qua invece si pone una
decisione si pone qua o bene il sigillo
d'oro grande il sigillo d'oro ma viene
da solo poche anche le tue le altre
malgascio né da solo o accompagnato con
malgascio sa bene 4 malgascio né stasera
perfetto il sigillo d'oro grande grande
anna ci vediamo dopo allora anna l qui
anziché i quattro moschettieri le
quattro malgascio nelle quattro
malgascio nei nodi quattro moschettieri
vale 4 malgascio né per torino aperto
verso le 6 il 18 finire un po prima
finita la live don matteo
finita la live con quanto dr faccio i
preparativi
faccio i preparativi don matteo me lo
schalke un attimo e poi in parte
finisco la live mesh acqua e parto bene
avanti col discorso allora va bene anna
lucidi e no ma non ce la faccio passare
lì perché tempo chi più ne ha più lo
metta reporter arrivo all albume bush
fatto verso le 6
bene bene ok andiamo avanti andiamo
avanti
il gruppo c'è anche da parte mia mio
marito niente eh beh se tuo marito ti
evita è sicuramente potrebbe avere un
atto no quindi ti viene il dubbio che
potesse vero nato il dubbio che genera e
il dubbio si genera il dubbio ti
generante il dubbio ti genera ansia e
evidente che il dubbio si generano sa
ancora di più ea quel punto lì scatta un
altro meccanismo questa ok ci vediamo
dopo
e a quel punto lì scatta un altro
meccanismo il meccanismo perverso della
decisione il meccanismo perverso della
decisione le molle strumento in
automatico il meccanismo del verso
decisa devi decidere se accettare o meno
il dubbio è lì però cosa scatta scatta
la paura
scatta la paura perché a quel punto li
hai paura e perché quando il 2 è
evidente no che sei un dubbio e paura ma
questo non vale soltanto non vale
soltanto per capire se uno ha un amante
o meno talvolta alle persone ce l'hanno
per capire se è una malattia o meno
guardate che è esattamente sa cosa ci
sono persone che hanno qualche sintomo
per diano qualche sintomo e allora
questo qualche sintomo che che hanno di
far venire un'ansia di fornire un ansia
perché insomma non sintomo diviene un
ansia è un certo punto si possono porre
la domanda si possono poi alla domanda
ma avrò quella malattia
avrò una malattia è questo è il diventa
il dubbio a quel punto lì quando il
dubbio che aveva una malattia magari una
malattia anche brutta buonasera layer vi
era ciao ed elvira quando hai
una malattia quando è il dubbio di avere
una malattia per bravo domattina il
dubbio di verificare se la malattia hai
paura paura per vedere se hai paura di
accertare e gli scatta la paura a
scatola powell hardy devi decidere ha
certo di verificare solo malattia o non
l'ha certo chiti frena e la paura che ti
frena la paura
lo stesso discorso vale ha certo o non
accetto di verificare se mi tradisce o
se non mi tradisce e chiti frena anche
in questo caso è la paura e la paura
perché è ovvio che a quel punto di se tu
accetti e per caso scopri che la
malattia è mai davanti a tutta una serie
di cose cure cetera che devi farlo dice
meglio saperlo che non sapere dipende
dal punto di vista non c'è niente da
fare
the seas milano saperlo perché però
dipende dai punti di vista ma anche per
quanto riguarda il tradimento no anche
per quanto riguarda il tradimento
tu hai per quanto riguarda il tradimento
tu non devi se deve accertare che ti
tradiscono che non ti tradisca eh c'è
una paura di sottofondo la paura che ti
impedisce la paura che ti impedisce di
[Musica]
di capire se se se sei tradito meno
perché poi una volta che tu diciamo una
volta che tu hai hai fatto hai fatto
questo accertamento e quindi si è levato
alla fine alla conclamazione perché
l'accertamento porte sicuramente la
conclamazione c'è una volta che tra
certi 66 per certo mi tradisce non mi
tradisci quindi irrisori dubbio sono
ammalato o sono sano o di usarli dubbio
con l'accertamento no che l'accertamento
risolve il dubbio si verificano due
possibilità è che la paura che ti frena
se tu
se tu a certi e scopri che ti 3d
esce a quel punto di devi prendere una
decisione è come dire se tu a certi
scopi che sei malato a quel punto li
devi prendere una decisione
allora quali sono allora tu accerti il
tradimento
ok quali sono le decisioni che puoi
prendere ma fondamentalmente sono due
decisioni
intanto hai risolto comunque il dubbio
il dubbio lei risolto se capisci se ti
tradisce o meno il dubbio è risolto però
devi prende devi prendere una decisione
questa decisione quale sarà la decisione
sarà ho accetto le corna o accetto le
corna e mi tengo le corna al bouri cioè
lugo al bowling o mi tengo le corna
esatto a certi che ti tradisce ma non è
la forza di lasciarla esatto quindi ti
tieni le corna e a quel punto lì se tu
ti tieni le corna a avendo accertato che
ti tradisce vai ad abbassare l'autostima
che in te quindi vai a colpire la tua
dignità questa evidente no se io a certo
di essere cornuto
però non ho la foto di lasciare questa
persona e mi tengo le corna vado a colpi
e nella mia dignità vado ad abbassare la
mia autostima cioè la cosa diventa
conclamata la cosa diventa conclamata ed
è evidente che la cosa diventi
conclamata perché non ci sono altre
possibilità
non ci sono altre possibilità perché
zitta canetti commentato appella zitta
papello zitta canetti nostra c'è
cappella devi starci anche tu canetti
siz
la canetti e papelli sono la coppia del
nuovo millennio canetti papello la
patella nola
la cappella la cappella panetti la
panetti l'apparecchio la cappella
scegliete voi la pelle canetti la nuova
coppia degli anni 70
e
e quindi era cappello mix tra canneti
papello potrebbe essere la papetti la
papetti o la cappella sceglie terrore la
capetti ora papello selena beh insomma
come si sa è comunque quindi a quel
punto di davy intendere che cosa faranno
o ti tieni le corna o ti tiene perché
per tutti gli enti o ti tieni le corna o
ti tieni le corna e quindi abbassi da
tua autostima
oppure oppure cosa puoi fare
oppure cosa puoi fare
[Musica]
oppure puoi decidere di chiudere la
relazione quindi le possibilità sono due
o dire oggi tieni le corna o chiudi la
relazione queste sono due possibilità
allora la seconda possibilità quella
della chiusura da è quella che andrebbe
a fortificare la tua autostima e quella
che andrebbe a fortificare auto sia però
deve essere fatta diciamo deve essere
fatta con consapevolezza deve essere
fatta con forza deve essere fatta con
diciamo deve essere fatta con con forza
questo è importante perché altrimenti
[Applauso]
perché altrimenti non hai non hai altre
possibilità quindi è la paura qual è la
paura è che questi eventi diciamo così
una volta giunti alla conclamata one
però non c'è verso qua bisogna avere
l'unica strada è quella di arrivare fino
in fondo perché se tu resti bloccato se
tu resti bloccato nelle fasi precedenti
se tu resti bloccato nelle fasi
precedenti cosa succede succede che
praticamente saresti bloccato nelle fasi
precedenti
succede che vivi comunque una situazione
di malessere vivi comunque una
situazione di malessere puoi stare bene
se resti bloccato nelle fasi precedenti
cioè se avesse bloccato all
se all'accettazione buono mi accetta
chissà perché non vuol venire a letto
con me chissà perché non vuole uscire
con me chissà perché pensiero ma nere
lino è certo però lo vivi con
un'istruzione di malessere vuoi andare
oltre all'oro dei fatti la domanda
perché non mi accetta perché non
riuscendo a me quindi ti viene il dubbio
è il dubbio
dipende da chi risposta puoi trovare non
potrebbe provare a genova si per
gabriella non so quando ma devo trovare
un po il giorno e oppure se non se non
se non se non
diciamo le cose come come vuoi che siano
fatte se per il marito di bar se lo fai
le cose nel modo giusto resti e resti
bloccato resti bloccato il tgv lance del
dubbio la sede dubbi ancora più forte
perché allora o vai avanti fino in fondo
ma la situazione peggiore quelli in cui
il dubbio e ti tieni il dubbio è la
situazione in cui ditte il dubbio perché
fin tanto che tu non vuoi neanche non ti
pone neanche il dubbio resti come dire
su un po di ansia per l'accettazione va
bene momento in cui ti pone il dubbio e
resti una situazione di forte tensione
no a sopportarle difficile mi tradiranno
mi tradirà
questo è non è però a quel punto lì e ai
la paura di accettare perché hai paura
di accettare perché poi si accerti
esatto tante persone sanno ma non è che
sanno non è che sanno perché non hanno
accertato immaginano ma non è che lo
sanno perché se uno sa al cento per
cento o se ne fa una ragione e dice mi
va bene così potrebbe anche essere ben
ei casi ad esempio delle coppie che sono
tipo separate in casa allora di entrambe
hanno accertato che insomma che hanno di
allora non c'è allora la tensione
finisce allora li l'attenzione finisce
le coppie separate in casa vivono una
situazione di felicità no perché
entrambi sanno che l'altro si fa gli
affari propri e vivono una situazione di
serenità tranquillamente vivono una
situazione di serenità tranquilla è però
e quando invece c'è il dubbio è allora
quel dubbio liti porta allora bisogna
andare oltre bisogna accertare e
accertare avendo già ben chiaro
avendo già ben chiaro qual è il problema
aspettare non è detto magari ti tradisce
perché tu non la soddisfa più magari ti
tradisce perché non prova più quando
viene eletto con te ma un po più con la
passione che provava prima cioè possono
essere tanti motivi non mi considera le
sue c'è chi darà la colpa all'altro ma è
comunque però conviene
a quel punto lì se tu a certi e ti rendi
conto
una terza soluzione ha certo e mi rendo
conto di essere tradito e allora a quel
punto li posso provare a tentare una
riconquista cioè nel senso che vado al
capire quali sono i motivi del
tradimento perché se la risposta è
quella del therapy ha allora tanto vale
chiudere la relazione dire meno male che
mi fa le corna ma se i motivi fossero
altri se motivi fossero che magari come
dire anch'io non sono più stato
seduttivo come una volta non ho messo
diciamo non ho messo più appunto le cose
ma non è se ti piace un altro lo dici
punto mirella dipende magari ti tradisce
come uno sposato le distruzioni la vita
sono talmente tante e magari tu dici
accetto questa situazione perché ci sono
che ne so dei legali degli altri ii g
somministrazione possono essere tante
però è molto meglio arrivare la
conclamazione la conformazione ludi e
che io ho chiuso il ciclo ho chiuso un
ciclo sono arrivati fino in fondo è
adesso so com'è come non è però quel
punto li devo prendere una decisione
devo fare un'azione questo è
fondamentale è fondamentale bene io devo
chiudere la live perché me ne guardo
torino
vi ricordo quindi questa sera a torino
ci vediamo questa sera a torino alle 21
alle 21 che poi sono 20 45 torino 20 45
torino ci vediamo dopo che venisse a
torino e roma il 5 maggio il riferimento
in 333 15 11 703 bene
un saluto a tutti
buona serata a tutti e per chi via da
torino ci vediamo a torino ci vediamo a
torino o balbi from colloredo colloredo
da colorado springs barbie la nostra
barbie che va in una palestra che è
simile a quella di villastellone però in
realtà si trova al colorado springs ciao
a tutti ciao a tutti buona serata a
tutti ciao a tutti